Variables: En Javascript una Variable es una forma de darle un valor a una palabra.

Strings: Las strings son palabras, siempre van entre comillas.

Funciones: Nos permite ejecutar codigos y reusarlos cuantas veces querramos.

Argumento: En los Argumentos podemos darle a nuestra funcion Variables para que las utilice.

Return: Al hacer la declaración return la funcion nos devuelve lo que le pidamos, esta es la unica forma de acceder a los datos dentro de la funcion.

If: Es una forma para comparar o verificar si algo es cierto o no.

Booleanos: Los booleanos en JavaScript se usan para definir si algo es verdadero o falso.
